<!-- tg: msg 212 | 2024-11-03T18:05:46 -->

# Благодарю Тебя, Иисус

> **Тональность:** G






Куплет (За Голгофу, за кровь)
| G D | Em D |
| C G/H | Am D |
| G D | Em D |
| C D | G |

Припев (Благодарю Тебя, Иисус)
| G D | Em D |
| C G/H | Am D |
| G D | Em D |
| C G | C G• D• | G |

## Слова

1 куплет:  
За Голгофу, за кровь
Я Тебя благодарю.
За воскресение Твоё
За победу Твою

Припев:  
Благодарю Тебя, Иисус.
Благодарю Тебя, Иисус.
Благодарю Тебя, Иисус.
Просто я благодарю. 
Просто я благодарю
